Chức năng: Tìm kiếm sản phẩm

Mô tả:
Chức năng tìm kiếm cho phép người dùng tìm sản phẩm trong hệ thống dựa trên từ khóa.

Luồng chính:
1. Người dùng nhập từ khóa vào ô tìm kiếm.
2. Người dùng nhấn nút tìm kiếm.
3. Hệ thống xử lý từ khóa.
4. Hệ thống hiển thị danh sách sản phẩm phù hợp với từ khóa tìm kiếm.

Trường hợp lỗi:
- Người dùng không nhập từ khóa.
- Không tìm thấy sản phẩm phù hợp.

Kết quả mong đợi:
- Hiển thị danh sách sản phẩm đúng với từ khóa.
- Hiển thị thông báo khi không có kết quả tìm kiếm.
